Тема темного режима для Google Classroom, позволяющая сэкономить глаза на занятиях. В те поздние ночи учебы или ранние утренние домашние задания попрощайтесь с напряжением глаз и здравствуйте темнотой.

Google Classroom является частью Google Workspace for Education и используется учащимися и преподавателями. Одним из фатальных недостатков является отсутствие темного режима. Это расширение призвано исправить это, применив темную тему в Google Classroom.

- Красивый дизайн: разработан с учетом рекомендаций Material Design и идеально сочетается с другими продуктами Google.
- Быстрый и маленький: размер менее 50 КБ и отсутствие записываемого объема памяти позволяют ожидать нулевого замедления работы вашего устройства.
- Безопасность и конфиденциальность: требуются минимальные разрешения, а данные не собираются и не продаются, что делает это расширение исключительно безопасным.

Чтобы использовать это расширение, установите Classroom Dark Mode и обновите Google Classroom.
Чтобы отключить это расширение, перейдите на страницу расширений вашего браузера, отключите «Тёмный режим Класса» и обновите Google Класс.

Это расширение работает как с учетными записями учителей, так и с учетными записями учащихся в Google Classroom и на 55 разных языках.