Motív tmavého režimu pre Učebňu Google, ktorý vám šetrí zrak na triedu. Pre tie neskoré noci učenia alebo skoré rána s domácimi úlohami sa rozlúčte s únavou očí a pozdravte tmu.

Učebňa Google je súčasťou služby Google Workspace for Education a používajú ju študenti a učitelia. Jednou fatálnou chybou je nedostatok tmavého režimu. Cieľom tohto rozšírenia je napraviť to použitím tmavej témy v Učebni Google.

- Krásne navrhnuté: Navrhnuté s pokynmi pre Material Design, aby presne zapadali do ostatných produktov Google
- Rýchly a malý: S veľkosťou menšou ako 50 kB a žiadnou zapisovateľnou pamäťovou stopou počítajte s nulovým spomalením vášho zariadenia
- Bezpečné a súkromné: Vyžadujú sa minimálne povolenia a žiadne zhromaždené ani nepredané údaje robia toto rozšírenie mimoriadne bezpečným

Ak chcete použiť toto rozšírenie, nainštalujte si tmavý režim Učebne a obnovte Učebňu Google.
Ak chcete toto rozšírenie zakázať, prejdite na stránku rozšírení prehliadača, zakážte tmavý režim Učebne a obnovte Učebňu Google.

Toto rozšírenie funguje na účtoch učiteľov aj študentov v Učebni Google a v 55 rôznych jazykoch.