Motív tmavého režimu pre Učebňu Google, ktorý vám šetrí zrak na triedu. Pre tie neskoré noci učenia alebo skoré rána s domácimi úlohami sa rozlúčte s únavou očí a pozdravte tmu.

Učebňa Google je súčasťou služby Google Workspace for Education a používajú ju študenti a učitelia. Jednou fatálnou chybou je nedostatok tmavého režimu. Cieľom tohto rozšírenia je napraviť to použitím tmavej témy v Učebni Google.

– Krásne navrhnuté: Navrhnuté s pokynmi pre Material Design, aby presne zapadali do ostatných produktov Google
– Rýchly a malý: S veľkosťou menšou ako 50 kB a žiadnou zapisovateľnou pamäťou, počítajte s nulovým spomalením vášho zariadenia
– Zabezpečené a súkromné: Vyžadujú sa minimálne povolenia a žiadne údaje, ktoré sa nezbierajú ani nepredávajú, robia toto rozšírenie mimoriadne bezpečným

Ak chcete použiť toto rozšírenie, nainštalujte si tmavý režim Učebne a obnovte Učebňu Google.
Ak chcete toto rozšírenie zakázať, prejdite na stránku rozšírení prehliadača, vypnite „Tmavý režim Učebne“ a obnovte Učebňu Google.

Toto rozšírenie funguje na učiteľských aj študentských účtoch v Učebni Google a v 55 rôznych jazykoch.