Tema de modo oscuro para Google Classroom, que guarda tus ojos para la clase. Para esas noches de estudio o las mañanas de tarea, diga adiós a la fatiga visual y hola a la oscuridad.

Google Classroom es parte de Google Workspace for Education y lo utilizan estudiantes y profesores. Un defecto fatal es la falta de modo oscuro; esta extensión tiene como objetivo solucionarlo aplicando un tema oscuro en Google Classroom.

- Bellamente diseñado: Diseñado con pautas de Material Design para encajar perfectamente con otros productos de Google
- Rápido y pequeño: con menos de 50 Kb de tamaño y sin espacio de memoria grabable, no espere ninguna desaceleración en su dispositivo
- Seguro y privado: se requieren permisos mínimos y ningún dato recopilado o vendido hace que esta extensión sea excepcionalmente segura

Para usar esta extensión, instale Classroom Dark Mode y actualice Google Classroom.
Para desactivar esta extensión, vaya a la página de extensiones de su navegador, desactive el "Modo oscuro de Classroom" y actualice Google Classroom.

Esta extensión funciona tanto en cuentas de profesores como de estudiantes en Google Classroom y en 55 idiomas diferentes.