Google Classroom のダーク モード テーマ。授業に集中できるようにします。夜遅くまで勉強したり、早朝に宿題をしたりするときは、目の疲れに別れを告げ、暗闇に挨拶しましょう。

Google Classroom は Google Workspace for Education の一部であり、生徒と教師によって使用されます。致命的な欠陥の 1 つはダーク モードがないことです。この拡張機能は、Google Classroom にダーク テーマを適用することでそれを修正することを目的としています。

- 美しいデザイン: 他の Google サービスにぴったりフィットするマテリアル デザイン ガイドラインに基づいて設計されています
- 高速かつ小型: サイズが 50 KB 未満で、記録可能なメモリ使用量がないため、デバイスの速度低下が発生しません。
- 安全でプライベート: 最小限の権限が必要で、データが収集または販売されないため、この拡張機能は非常に安全です

この拡張機能を使用するには、Classroom ダーク モードをインストールし、Google Classroom を更新してください。
この拡張機能を無効にするには、ブラウザの拡張機能ページに移動し、「Classroom Dark Mode」を無効にして、Google Classroom を更新します。

この拡張機能は、Google Classroom の教師と生徒の両方のアカウントで、55 の異なる言語で動作します。