Motyw trybu ciemnego dla Google Classroom, oszczędzający wzrok na zajęciach. W przypadku późnych nocy spędzonych na nauce lub wczesnych poranków odrabiania zadań domowych, pożegnaj zmęczenie oczu i przywitaj się z ciemnością.

Google Classroom jest częścią Google Workspace for Education i jest używany przez uczniów i nauczycieli. Fatalną wadą jest brak trybu ciemnego. To rozszerzenie ma na celu naprawienie tego problemu poprzez zastosowanie ciemnego motywu w Google Classroom.

- Pięknie zaprojektowane: zaprojektowane zgodnie z wytycznymi Material Design, aby idealnie pasować do innych produktów Google
- Szybki i mały: przy rozmiarze mniejszym niż 50 KB i braku nagrywalnej pamięci nie należy spodziewać się żadnego spowolnienia działania urządzenia
- Bezpieczne i prywatne: wymagane są minimalne uprawnienia, a żadne dane nie są gromadzone ani sprzedawane, co czyni to rozszerzenie wyjątkowo bezpiecznym

Aby skorzystać z tego rozszerzenia, zainstaluj Classroom Dark Mode i odśwież Google Classroom.
Aby wyłączyć to rozszerzenie, przejdź do strony rozszerzeń swojej przeglądarki, wyłącz „Tryb ciemny Classroom” i odśwież Google Classroom.

To rozszerzenie działa zarówno na kontach nauczycieli, jak i uczniów w Google Classroom oraz w 55 różnych językach.