Тема тамног режима за Гоогле учионицу, чувајући ваше очи за час. За те касне ноћи учења или рано ујутро за домаћи задатак, реците збогом напрезању очију и здраво мраку.

Гоогле учионица је део Гоогле Воркспацеа за образовање и користе је ученици и наставници. Једна фатална мана је недостатак тамног режима, ово проширење има за циљ да то поправи применом тамне теме на Гоогле учионици.

– Прелепо дизајниран: Дизајниран са смерницама за материјални дизајн како би се уклопио са другим Гоогле производима
– Брзо и мало: Са мање од 50 КБ величине и без меморијског отиска за снимање, очекујте нула успоравања вашег уређаја
– Безбедно и приватно: Потребне су минималне дозволе и никакви подаци који се никада не прикупљају или продају чине ово проширење изузетно безбедним

Да бисте користили ово проширење, инсталирајте мрачни режим Учионице и освежите Гоогле учионицу.
Да бисте онемогућили ово проширење, идите на страницу проширења вашег прегледача, онемогућите „Тамни режим учионице“ и освежите Гоогле учионицу.

Ова екстензија ради на налозима наставника и ученика у Гоогле учионици и на 55 различитих језика.