Тема тамног режима за Гоогле учионицу, чувајући ваше очи за час. За те касне ноћи учења или рано ујутро за домаћи задатак, реците збогом напрезању очију и здраво мраку.

Гоогле учионица је део Гоогле Воркспацеа за образовање и користе је ученици и наставници. Једна фатална мана је недостатак тамног режима, ово проширење има за циљ да то поправи применом тамне теме на Гоогле учионици.

– Лепо дизајниран: Дизајниран са смерницама за материјални дизајн како би се уклопио са другим Гоогле производима
- Брзи и мали: Са мање од 50 КБ величине и без меморијског отиска за снимање, очекујте нула успоравања вашег уређаја
- Безбедно и приватно: Потребне су минималне дозволе и никакви подаци који се прикупљају или продају никада чине ово проширење изузетно безбедним

Да бисте користили ово проширење, инсталирајте Дарк Моде у учионици и освежите Гоогле учионицу.
Да бисте онемогућили ово проширење, идите на страницу проширења вашег прегледача, онемогућите „Тамни режим у учионици“ и освежите Гоогле учионицу.

Ово проширење ради на налозима наставника и ученика у Гоогле учионици и на 55 различитих језика.