Mörkt lägestema för Google Classroom, räddar dina ögon för klassen. För de sena nätterna med studier eller tidiga morgnar med läxor, säg adjö till ansträngda ögon och hej till mörkret.

Google Classroom är en del av Google Workspace for Education och används av elever och lärare. En allvarlig brist är bristen på mörkt läge, den här tillägget syftar till att fixa det genom att applicera ett mörkt tema på Google Classroom.

- Vackert designad: Designad med riktlinjer för materialdesign för att passa in med andra Google-produkter
- Snabbt och litet: Med mindre än 50 kB i storlek och inget inspelningsbart minnesfotavtryck, förvänta dig noll nedgångar för din enhet
- Säkert och privat: Minimala behörigheter krävs och ingen data som samlas in eller säljs någonsin gör denna tillägg exceptionellt säker

För att använda det här tillägget, installera Classroom Dark Mode och uppdatera Google Classroom.
För att inaktivera det här tillägget, gå till din webbläsares tilläggssida, inaktivera "Classroom Dark Mode" och uppdatera Google Classroom.

Det här tillägget fungerar på både lärar- och elevkonton på Google Classroom och på 55 olika språk.