Tema do modo escuro para Google Classroom, economizando seus olhos para a aula. Para aquelas madrugadas de estudo ou madrugadas de dever de casa, diga adeus ao cansaço visual e olá à escuridão.

O Google Classroom faz parte do Google Workspace for Education e é usado por alunos e professores. Uma falha fatal é a falta do modo escuro. Esta extensão visa corrigir isso aplicando um tema escuro no Google Classroom.

- Lindamente projetado: projetado com as diretrizes do Material Design para se adequar perfeitamente a outros produtos do Google
- Rápido e pequeno: com menos de 50 KB de tamanho e sem espaço de memória gravável, não espere lentidão no seu dispositivo
- Seguro e privado: permissões mínimas necessárias e nenhum dado coletado ou vendido torna esta extensão excepcionalmente segura

Para usar esta extensão, instale o Classroom Dark Mode e atualize o Google Classroom.
Para desativar esta extensão, vá para a página de extensões do seu navegador, desative o "Modo escuro da sala de aula" e atualize o Google Sala de aula.

Esta extensão funciona nas contas de professores e alunos no Google Classroom e em 55 idiomas diferentes.