Dark-Mode-Theme für Google Classroom, das Ihre Augen für den Unterricht schont. Verabschieden Sie sich von der Überanstrengung Ihrer Augen und begrüßen Sie die Dunkelheit, wenn Sie spät abends lernen oder früh morgens Hausaufgaben machen müssen.

Google Classroom ist Teil von Google Workspace for Education und wird von Schülern und Lehrern verwendet. Ein schwerwiegender Fehler ist das Fehlen eines Dunkelmodus. Mit dieser Erweiterung soll dies behoben werden, indem ein dunkles Thema auf Google Classroom angewendet wird.

- Wunderschön gestaltet: Entworfen nach den Material-Design-Richtlinien, um perfekt zu anderen Google-Produkten zu passen
- Schnell und klein: Mit einer Größe von weniger als 50 KB und keinem beschreibbaren Speicherbedarf müssen Sie mit keiner Verlangsamung Ihres Geräts rechnen
– Sicher und privat: Nur minimale Berechtigungen erforderlich und es werden nie Daten gesammelt oder verkauft, was diese Erweiterung außergewöhnlich sicher macht

Um diese Erweiterung zu verwenden, installieren Sie den Classroom Dark Mode und aktualisieren Sie Google Classroom.
Um diese Erweiterung zu deaktivieren, rufen Sie die Erweiterungsseite Ihres Browsers auf, deaktivieren Sie den „Classroom Dark Mode“ und aktualisieren Sie Google Classroom.

Diese Erweiterung funktioniert sowohl auf Lehrer- als auch auf Schülerkonten in Google Classroom und in 55 verschiedenen Sprachen.