Tamsiojo režimo tema, skirta „Google Classroom“, taupanti jūsų akis pamokoms. Vėlyvais studijų vakarais ar ankstyvais namų darbų rytais atsisveikinkite su akių įtempimu ir pasisveikinkite su tamsa.

„Google Classroom“ yra „Google Workspace for Education“ dalis, kurią naudoja mokiniai ir mokytojai. Vienas lemtingas trūkumas yra tamsaus režimo nebuvimas. Šiuo plėtiniu siekiama tai ištaisyti pritaikius tamsią temą „Google Classroom“.

– Gražus dizainas: sukurtas pagal materialaus dizaino gaires, kad tiktų su kitais „Google“ produktais
– Greitas ir mažas: mažesnis nei 50 KB dydis ir nėra įrašomosios atminties, todėl jūsų įrenginys nesulėtės.
– Saugus ir privatus: reikalaujama minimalių leidimų, o jokie duomenys nėra renkami ar parduodami, todėl šis plėtinys yra ypač saugus

Norėdami naudoti šį plėtinį, įdiekite „Classroom Dark Mode“ ir atnaujinkite „Google Classroom“.
Norėdami išjungti šį plėtinį, eikite į naršyklės plėtinių puslapį, išjunkite „Classroom Dark Mode“ ir atnaujinkite „Google Classroom“.

Šis plėtinys veikia tiek mokytojų, tiek mokinių paskyrose „Google Classroom“ ir 55 skirtingomis kalbomis.