Темна тема для Google Classroom, що збереже ваші очі під час уроку. Під час навчання пізно ввечері або рано вранці, коли виконуєте домашнє завдання, попрощайтеся з напругою очей і привіт темряві.

Google Classroom є частиною Google Workspace for Education і використовується студентами та викладачами. Одним із фатальних недоліків є відсутність темного режиму, це розширення має на меті виправити це, застосувавши темну тему в Google Classroom.

- Прекрасний дизайн: розроблено відповідно до вказівок щодо матеріального дизайну, щоб ідеально відповідати іншим продуктам Google
- Швидкий і малий: з розміром менше 50 Кб і без пам'яті для запису очікуйте нульового уповільнення роботи вашого пристрою
- Безпека та конфіденційність: необхідні мінімальні дозволи та відсутність збору чи продажу даних роблять це розширення надзвичайно безпечним

Щоб використовувати це розширення, інсталюйте темний режим Classroom і оновіть Google Classroom.
Щоб вимкнути це розширення, перейдіть на сторінку розширень свого браузера, вимкніть «Темний режим класу» та оновіть Google Classroom.

Це розширення працює в облікових записах викладачів і студентів у Google Classroom і 55 різними мовами.