Thème en mode sombre pour Google Classroom, pour garder vos yeux en classe. Pour les soirées d'étude tardives ou les devoirs tôt le matin, dites adieu à la fatigue oculaire et bonjour à l'obscurité.

Google Classroom fait partie de Google Workspace for Education et est utilisé par les étudiants et les enseignants. Un défaut fatal est son absence de mode sombre, cette extension vise à résoudre ce problème en appliquant un thème sombre sur Google Classroom.

- Magnifiquement conçu : conçu selon les directives de conception matérielle pour s'adapter parfaitement aux autres produits Google
- Rapide et petit : avec une taille inférieure à 50 Ko et aucune empreinte mémoire enregistrable, attendez-vous à aucun ralentissement de votre appareil
- Sécurisé et privé : les autorisations minimales requises et aucune donnée collectée ou vendue ne rendent cette extension exceptionnellement sûre.

Pour utiliser cette extension, installez le mode sombre de Classroom et actualisez Google Classroom.
Pour désactiver cette extension, accédez à la page des extensions de votre navigateur, désactivez le « Mode sombre de Classroom » et actualisez Google Classroom.

Cette extension fonctionne à la fois sur les comptes enseignants et étudiants sur Google Classroom et dans 55 langues différentes.