Tema temnega načina za Google Classroom, ki vam prihrani oči za razred. Za pozne noči učenja ali zgodnje jutranje domače naloge se poslovite od naprezanja oči in pozdravite temo.

Google Classroom je del Google Workspace for Education in ga uporabljajo učenci in učitelji. Ena usodna napaka je pomanjkanje temnega načina, ta razširitev želi to popraviti z uporabo temne teme v Google Učilnici.

- Čudovito oblikovan: Zasnovano v skladu s smernicami Material Design, da se popolnoma prilega drugim Googlovim izdelkom
- Hiter in majhen: z velikostjo manj kot 50 KB in brez odtisa pomnilnika, ki ga je mogoče zapisovati, pričakujte nič upočasnitve vaše naprave
– Varno in zasebno: zahtevana so minimalna dovoljenja in nobeni zbrani ali prodani podatki naredijo to razširitev izjemno varno

Če želite uporabljati to razširitev, namestite temni način učilnice in osvežite Google Učilnico.
Če želite onemogočiti to razširitev, pojdite na stran z razširitvami brskalnika, onemogočite »Temni način učilnice« in osvežite Google Učilnico.

Ta razširitev deluje na računih učiteljev in učencev v Google Učilnici in v 55 različnih jezikih.