የጨለማ ሁነታ ገጽታ ለጉግል ክፍል፣ ዓይኖችዎን ለክፍል በማስቀመጥ። ለእነዚያ የጥናት ምሽቶች ወይም ጧት የቤት ስራ፣ ለዓይን ድካም ደህና ሁኑ እና ለጨለማ ሰላም ይበሉ።

ጉግል ክፍል የጉግል ወርክስፔስ ለትምህርት አካል ሲሆን በተማሪዎች እና በአስተማሪዎች ጥቅም ላይ ይውላል። አንዱ ገዳይ እንከን የጨለማ ሁነታ እጦት ነው፣ ይህ ቅጥያ አላማው የጎግል ክፍል ላይ ጨለማ ገጽታን በመተግበር ለማስተካከል ነው።

- በሚያምር ሁኔታ የተነደፈ፡ ከሌሎች የGoogle ምርቶች ጋር እንዲስማማ በቁሳዊ ንድፍ መመሪያዎች የተነደፈ
- ፈጣን እና ትንሽ፡ ከ50 ኪባ ባነሰ መጠን እና ሊቀረጽ የሚችል የማህደረ ትውስታ አሻራ በሌለው መሳሪያዎ ላይ ዜሮ መቀዛቀዝ ይጠብቁ
- ደህንነቱ የተጠበቀ እና የግል፡ አነስተኛ ፈቃዶች ያስፈልጋሉ እና ምንም የተሰበሰበ ወይም የተሸጠ መረጃ በጭራሽ ይህን ቅጥያ ደህንነቱ የተጠበቀ ያደርገዋል።

ይህን ቅጥያ ለመጠቀም፣ Classroom Dark Modeን ይጫኑ እና Google Classroomን ያድሱ።
ይህን ቅጥያ ለማሰናከል ወደ የአሳሽዎ ቅጥያዎች ገጽ ይሂዱ፣ "ክፍል ጨለማ ሁነታን ያሰናክሉ" እና Google Classroomን ያድሱ።

ይህ ቅጥያ በሁለቱም የአስተማሪ እና የተማሪ መለያዎች በGoogle ክፍል እና በ55 ቋንቋዎች ይሰራል።