የጨለማ ሁነታ ገጽታ ለጉግል ክፍል፣ ዓይኖችዎን ለክፍል በማስቀመጥ። ለእነዚያ የጥናት ምሽቶች ወይም የመጀመሪያ የቤት ስራ ምሽቶች፣ ለዓይን ድካም ደህና ሁኑ እና ለጨለማ ሰላም ይበሉ።

ጎግል ክፍል የጉግል ወርክስፔስ ለትምህርት አካል ሲሆን በተማሪዎች እና በአስተማሪዎች ጥቅም ላይ ይውላል። አንዱ ገዳይ እንከን የጨለማ ሁነታ እጦት ነው፣ ይህ ቅጥያ አላማው የጎግል ክፍል ላይ ጨለማ ገጽታን በመተግበር ለማስተካከል ነው።

- በሚያምር ሁኔታ የተነደፈ፡ ከሌሎች የጉግል ምርቶች ጋር እንዲጣጣም በቁሳዊ ንድፍ መመሪያዎች የተነደፈ
- ፈጣን እና ትንሽ፡ ከ50 ኪባ ባነሰ መጠን እና ሊቀረጽ የሚችል የማህደረ ትውስታ አሻራ በሌለው መሳሪያዎ ላይ ዜሮ መቀዛቀዝ ይጠብቁ
- ደህንነቱ የተጠበቀ እና የግል፡ አነስተኛ ፈቃዶች ያስፈልጋሉ እና ምንም የተሰበሰበ ወይም የተሸጠ መረጃ በጭራሽ ይህን ቅጥያ ደህንነቱ የተጠበቀ ያደርገዋል

ይህን ቅጥያ ለመጠቀም የክፍል ጨለማ ሞድ ይጫኑ እና ጎግል ክፍልን ያድሱ።
ይህን ቅጥያ ለማሰናከል ወደ አሳሽዎ ቅጥያ ገጽ ይሂዱ፣ "ክፍል ጨለማ ሞድ" ያሰናክሉ እና ጎግል ክፍልን ያድሱ።

ይህ ቅጥያ የሚሰራው በሁለቱም የአስተማሪ እና የተማሪ መለያዎች በጎግል ክፍል እና በ55 ቋንቋዎች ነው።