Tumeda režiimi teema Google Classroomile, säästes teie pilku tunni jaoks. Hilisõhtul õppimise või kodutööde varahommikul jätke silmade väsimisega hüvasti ja tere pimedusega.

Google Classroom on osa Google Workspace for Educationist ning seda kasutavad õpilased ja õpetajad. Üks saatuslik viga on tumeda režiimi puudumine. Selle laienduse eesmärk on see parandada, rakendades Google Classroomis tumedat teemat.

- Kaunilt kujundatud: disainitud vastavalt materjalidisaini juhistele, et sobituda teiste Google'i toodetega
- Kiire ja väike: vähem kui 50 kB suuruse ja salvestatava mälumahuta seadme puhul ei ole oodata aeglustumist
- Turvaline ja privaatne: nõutavad minimaalsed load ja mitte kunagi kogutud või müüdud andmed muudavad selle laienduse erakordselt turvaliseks

Selle laienduse kasutamiseks installige Classroomi tume režiim ja värskendage Google Classroomi.
Selle laienduse keelamiseks minge oma brauseri laienduste lehele, keelake "Classroomi tume režiim" ja värskendage Google Classroomi.

See laiendus töötab nii õpetaja kui ka õpilase kontodel teenuses Google Classroom ja 55 erinevas keeles.