Tumeda režiimi teema Google Classroomile, säästes teie pilku tunni jaoks. Nendeks hilisteks õhtuteks õppimiseks või varahommikusteks kodutöödeks jätke silmade väsimusega hüvasti ja tere pimedusega.

Google Classroom on osa Google Workspace for Educationist ning seda kasutavad õpilased ja õpetajad. Üks saatuslik viga on tumeda režiimi puudumine. Selle laienduse eesmärk on see parandada, rakendades Google Classroomis tumedat teemat.

– Kauni kujundusega: disainitud vastavalt materjalidisaini juhistele, et sobituda täpselt teiste Google'i toodetega
– Kiire ja väike: vähem kui 50 kB suuruse ja salvestatava mälumahu puudumise tõttu ei pea teie seade aeglustuma
– Turvaline ja privaatne: nõutavad minimaalsed õigused ning kogutud ega müüdud andmed muudavad selle laienduse erakordselt turvaliseks

Selle laienduse kasutamiseks installige Classroomi tume režiim ja värskendage Google Classroomi.
Selle laienduse keelamiseks minge oma brauseri laienduste lehele, keelake "Classroomi tume režiim" ja värskendage Google Classroomi.

See laiendus töötab nii õpetajate kui ka õpilaste Google Classroomi kontodel ja 55 erinevas keeles.