Θέμα Dark mode για το Google Classroom, εξοικονομώντας τα μάτια σας για το μάθημα. Για εκείνα τα αργά βράδια μελέτης ή τα ξημερώματα για το σπίτι, πείτε αντίο στην καταπόνηση των ματιών και γεια στο σκοτάδι.

Το Google Classroom είναι μέρος του Google Workspace for Education και χρησιμοποιείται από μαθητές και καθηγητές. Ένα μοιραίο ελάττωμα είναι η έλλειψη σκοτεινής λειτουργίας, αυτή η επέκταση στοχεύει να το διορθώσει εφαρμόζοντας ένα σκοτεινό θέμα στο Google Classroom.

- Όμορφα σχεδιασμένο: Σχεδιασμένο με οδηγίες σχεδιασμού υλικού για να ταιριάζει απόλυτα με άλλα προϊόντα Google
- Γρήγορο και μικρό: Με μέγεθος μικρότερο από 50 KB και χωρίς αποτύπωμα εγγράψιμης μνήμης, περιμένετε μηδενικές επιβραδύνσεις στη συσκευή σας
- Ασφαλής & Ιδιωτική: Απαιτούνται ελάχιστες άδειες και κανένα στοιχείο που συλλέγεται ή πωλείται ποτέ καθιστά αυτήν την επέκταση εξαιρετικά ασφαλή

Για να χρησιμοποιήσετε αυτήν την επέκταση, εγκαταστήστε τη σκοτεινή λειτουργία Classroom και ανανεώστε το Google Classroom.
Για να απενεργοποιήσετε αυτήν την επέκταση, μεταβείτε στη σελίδα επεκτάσεων του προγράμματος περιήγησής σας, απενεργοποιήστε τη "Σκοτεινή λειτουργία Classroom" και ανανεώστε το Google Classroom.

Αυτή η επέκταση λειτουργεί τόσο σε λογαριασμούς καθηγητών όσο και μαθητών στο Google Classroom και σε 55 διαφορετικές γλώσσες.