Sötét mód téma a Google Tanteremben, így kíméli a szemét az órákon. A tanulással töltött késő esti órákban vagy a kora reggeli házi feladatokkal búcsúzzon a szem megerőltetésétől, és köszönjön a sötétségnek.

A Google Tanterem a Google Workspace for Education része, és a diákok és a tanárok használják. Az egyik végzetes hiba a sötét mód hiánya, ez a bővítmény ezt kívánja kijavítani úgy, hogy sötét témát alkalmaz a Google Tanteremben.

- Gyönyörűen megtervezett: Az anyagtervezési irányelvek betartásával tervezték, hogy pontosan illeszkedjen más Google-termékekhez
- Gyors és kicsi: 50 KB-nál kisebb mérettel és nem írható memóriaterülettel, nem számíthat az eszköz lelassulására
– Biztonságos és privát: Minimális engedélyek szükségesek, és soha nem gyűjtenek vagy értékesítenek adatokat, ez a bővítmény kivételesen biztonságossá teszi ezt a bővítményt

A bővítmény használatához telepítse a Classroom Dark Mode módot, és frissítse a Google Classroom szolgáltatást.
A bővítmény letiltásához lépjen a böngésző bővítményeinek oldalára, kapcsolja ki a "Classroom Dark Mode" funkciót, és frissítse a Google Classroom szolgáltatást.

Ez a bővítmény tanári és tanulói fiókokon is működik a Google Tanteremben, és 55 különböző nyelven.