Sötét mód téma a Google Tanteremben, így kíméli a szemét az órákon. Azok a késő éjszakák, amikor tanulással vagy kora reggeli házi feladatokkal töltenek el, búcsút mondjon a szem megerőltetésének, és köszönjön a sötétségnek.

A Google Tanterem a Google Workspace for Education része, és a diákok és a tanárok használják. Az egyik végzetes hiba a sötét mód hiánya. Ez a bővítmény ezt kívánja kijavítani úgy, hogy sötét témát alkalmaz a Google Tanteremben.

- Gyönyörűen megtervezett: Az anyagtervezési irányelvek alapján készült, hogy pontosan illeszkedjen más Google-termékekhez
- Gyors és kicsi: 50 KB-nál kisebb mérettel és nem írható memóriaterülettel, nem számíthat az eszköz lassulására
- Biztonságos és privát: Minimális engedélyek szükségesek, és soha nem gyűjtenek vagy értékesítenek adatokat, ami kivételesen biztonságossá teszi ezt a bővítményt

A bővítmény használatához telepítse a Classroom Dark Mode-ot, és frissítse a Google Classroom-t.
A bővítmény letiltásához lépjen a böngésző bővítményeinek oldalára, kapcsolja ki a „Classroom Dark Mode” funkciót, és frissítse a Google Classroom szolgáltatást.

Ez a bővítmény tanári és tanulói fiókokban is működik a Google Tanteremben, és 55 különböző nyelven.