Mørk modus-tema for Google Classroom, sparer øynene dine for klassen. For de sene nettene med studier eller tidlige morgener med lekser, si farvel til anstrengte øyne og hei til mørket.

Google Classroom er en del av Google Workspace for Education og brukes av elever og lærere. En fatal feil er mangelen på mørk modus, denne utvidelsen tar sikte på å fikse det ved å bruke et mørkt tema på Google Classroom.

- Vakkert designet: Designet med retningslinjer for materialdesign for å passe inn med andre Google-produkter
- Rask og liten: Med mindre enn 50 kB i størrelse og ingen skrivbar minnefotavtrykk, forvent null nedganger på enheten din
- Sikker og privat: Minimale tillatelser kreves, og ingen data som samles inn eller selges, gjør denne utvidelsen eksepsjonelt sikker

For å bruke denne utvidelsen, installer Classroom Dark Mode og oppdater Google Classroom.
For å deaktivere denne utvidelsen, gå til nettleserens utvidelsesside, deaktiver "Classroom Dark Mode" og oppdater Google Classroom.

Denne utvidelsen fungerer på både lærer- og elevkontoer på Google Classroom og på 55 forskjellige språk.