Tema modului întunecat pentru Google Classroom, salvându-ți ochii pentru curs. Pentru acele nopți târzii de studiu sau diminețile devreme de teme, spuneți la revedere oboselii ochilor și salutați întunericului.

Google Classroom face parte din Google Workspace for Education și este folosit de studenți și profesori. Un defect fatal este lipsa modului întunecat, această extensie își propune să remedieze acest lucru prin aplicarea unei teme întunecate pe Google Classroom.

- Design frumos: proiectat în conformitate cu instrucțiunile de design de materiale pentru a se potrivi perfect cu alte produse Google
- Rapid și mic: cu o dimensiune mai mică de 50 KB și fără amprentă de memorie care poate fi înregistrată, așteptați-vă la zero încetiniri pentru dispozitivul dvs.
- Securizat și privat: permisiunile minime necesare și nicio dată colectată sau vândută face ca această extensie să fie excepțional de sigură

Pentru a utiliza această extensie, instalați Classroom Dark Mode și reîmprospătați Google Classroom.
Pentru a dezactiva această extensie, accesați pagina cu extensii a browserului dvs., dezactivați „Modul întunecat Classroom” și reîmprospătați Google Classroom.

Această extensie funcționează atât pe conturile de profesor, cât și pe conturile de student din Google Classroom și în 55 de limbi diferite.