Chủ đề chế độ tối cho Lớp học Google, giúp bạn tiết kiệm thời gian cho lớp học. Đối với những đêm học bài muộn hoặc những buổi sáng sớm làm bài tập về nhà, hãy tạm biệt tình trạng mỏi mắt và chào đón bóng tối.

Google Lớp học là một phần của Google Workspace for Education và được học sinh cũng như giáo viên sử dụng. Một lỗ hổng nghiêm trọng là thiếu chế độ tối, tiện ích mở rộng này nhằm mục đích khắc phục điều đó bằng cách áp dụng chủ đề tối trên Google Classroom.

- Được thiết kế đẹp mắt: Được thiết kế theo nguyên tắc Material Design để phù hợp với các sản phẩm khác của Google
- Nhanh & Nhỏ: Với kích thước dưới 50KB và không có dung lượng bộ nhớ có thể ghi, thiết bị của bạn sẽ không bị chậm
- Bảo mật & Riêng tư: Yêu cầu quyền tối thiểu và không có dữ liệu nào được thu thập hoặc bán khiến tiện ích mở rộng này đặc biệt an toàn

Để sử dụng tiện ích mở rộng này, hãy cài đặt Chế độ tối của Lớp học và làm mới Lớp học Google.
Để tắt tiện ích mở rộng này, hãy truy cập trang tiện ích mở rộng của trình duyệt của bạn, tắt "Chế độ tối của lớp học" và làm mới Lớp học Google.

Tiện ích mở rộng này hoạt động trên cả tài khoản giáo viên và học sinh trên Google Classroom và bằng 55 ngôn ngữ khác nhau.