Тема за тъмен режим за Google Classroom, запазвайки очите ви за час. За онези късни нощи на учене или ранни сутрини на домашна работа, кажете сбогом на напрежението в очите и здравей на тъмнината.

Google Classroom е част от Google Workspace for Education и се използва от ученици и учители. Един фатален недостатък е липсата на тъмен режим, това разширение има за цел да поправи това чрез прилагане на тъмна тема в Google Classroom.

- Красив дизайн: Проектиран с насоките за материален дизайн, за да пасва точно на други продукти на Google
- Бърз и малък: С размер под 50KB и без отпечатък на паметта за запис, очаквайте нулево забавяне на вашето устройство
- Сигурно и лично: Необходими са минимални разрешения и никакво събиране или продажба на данни прави това разширение изключително безопасно

За да използвате това разширение, инсталирайте тъмния режим на Classroom и обновете Google Classroom.
За да деактивирате това разширение, отидете на страницата с разширения на вашия браузър, деактивирайте „Тъмен режим на класната стая“ и опреснете Google Classroom.

Това разширение работи както на учителски, така и на ученически акаунти в Google Classroom и на 55 различни езика.